### Короткий огляд основних команд Git

Давайте швидко поглянемо на деякі ключові команди Git:

- **`git init`**: Ініціалізує новий репозиторій.
- **`git add`**: Додає файли до індексу для подальшого коміту.
- **`git commit`**: Зафіксовує зміни та створює новий коміт.
- **`git status`**: Виводить стан вашого репозиторію.
- **`git branch`**: Показує список гілок та створює нові.
- **`git merge`**: Зливає зміни з однієї гілки в іншу.
- **`git pull`**: Завантажує зміни з віддаленого репозиторію.
- **`git push`**: Відправляє ваші зміни на віддалений репозиторій.

### `textContent` і `innerText`

**`textContent`** і **`innerText`** - це властивості DOM-елементів у JavaScript, які представляють текстовий вміст елемента. Ось у чому їх різниця:

1. **`textContent`**:
   - Повертає весь текстовий вміст елемента, включаючи всі теги і їх вміст.
   - Не враховує стилі CSS, тобто повертає всі тексти так, як вони знаходяться у DOM, незалежно від того, чи вони приховані за допомогою CSS (наприклад, `display: none`).
   - Використовується для отримання або встановлення текстового вмісту елемента.

2. **`innerText`**:
   - Повертає текстовий вміст елемента, враховуючи стилі CSS і відображає тільки те, що видиме на екрані.
   - Якщо будь-яка частина елемента прихована за допомогою CSS (наприклад, `display: none`), то відповідна частина не буде включена у вміст, повернений `innerText`.
   - Використовується для отримання або встановлення текстового вмісту елемента, який видимий для користувача.

Одним словом, `textContent` відображає текст "як є" у DOM, тоді як `innerText` враховує рендеринг сторінки і відображає лише те, що видиме користувачеві.

### `classList`

**`classList`** - властивість об'єкта Element, яка повертає об'єкт DOMTokenList, що містить властивості і методи для роботи з атрибутом `class` у елементі. Дозволяє отримати назву класу (ів), додавати, видаляти класи елемента.

```html
<p class="test">Приклад атрибуту class.</p>
```

Також для отримання атрибуту `class` є властивість **Element.className**.

### Методи:
- **`add(className)`**: додає новий клас.
- **`remove(className)`**: видаляє клас.
- **`toggle(className)`**: переключає клас.
- **`item(index)`**: повертає клас за індексом.
- **`contains(className)`**: чи є вказаний клас у елементі.
- **`toString()`**: повертає рядок з класами елементу.

### Методи роботи з атрибутами елементів
- **`elem.hasAttribute(name)`**: перевіряє наявність атрибута.
- **`elem.getAttribute(name)`**: отримує значення атрибута.
- **`elem.setAttribute(name, value)`**: встановлює значення атрибута.
- **`elem.removeAttribute(name)`**: видаляє атрибут.

### Інші корисні властивості та методи елементів
- **Element: `children` property**: повертає живу HTMLCollection всіх дочірніх елементів елемента.
- **Element: `toggleAttribute()` method**: додає або видаляє вказаний атрибут з елемента, в залежності від його існування.
- **String.prototype.`padStart(targetLength, padString)`**: заповнює поточний рядок іншою рядковою або символьною послідовністю з початку, до досягнення заданої довжини.
