# TASK_3

### Основне завдання, cтворити скрипт яки повинен виконувати наступне:
>>запитати у користувача рік народження;
>
>>запитати в нього, в якому місті він живе;
>
>>запитати його улюблений вид спорту.

### При натисканні на ОК показуємо вікно, де має бути відображена наступна інформація:

>>його вік;
>
>>якщо користувач вкаже Київ, Вашингтон чи Лондон, то показати йому повідомлення - "Ти живеш у столиці..." і на місце точок підставляємо країну, столицею якої є місто. Інакше показуємо йому “ти живеш у місті…”, де місце точок – введене місто.

### Додаткове завдання *

>Вибираємо самі три види спорту та три чемпіони у цих видах. Відповідно, якщо користувач вкаже один із цих видів спорту, то показуємо йому повідомлення “Круто! Хочеш стати …? і підставляємо на місце точок ім'я та прізвище чемпіона.
>
>Все це має бути відображено в одному вікні (алерті).

### Додаткове завдання
>Якщо в якомусь випадку він не захоче вводити інформацію і натисне Скасувати, показати йому повідомлення – “Шкода, що Ви не захотіли ввести свій(ю) …” і вказуємо, що він не захотів вводити – дату народження, місто чи вид спорту .



## Descriptio


Керівництво користувача
>Цей скрипт призначений для отримання інформації від користувача про його дату народження, улюблений вид спорту та місце проживання, та виводить відповідні повідомлення залежно від отриманих даних.

Вимоги перед запуском
>Веб-браузер, який підтримує JavaScript.

Як використовувати
>>Відкрийте файл index.html у веб-браузері.
>
>>Перегляньте повідомлення, які з'являться у вікнах сповіщень.
>
>>Введіть вашу дату народження, улюблений вид спорту та місце проживання в діалогових вікнах.
>
>>Перегляньте повідомлення, яке з'явиться у вікні сповіщень відповідно до введених вами даних.

Опис коду

>>Змінні yearBirth, kindSport та placeResidence використовуються для отримання введених користувачем даних про дату народження, улюблений вид спорту та місце проживання.
>
>>Змінна now використовується для отримання поточної дати.
>
>>Змінні capitalСity та sport містять список столиць та видів спорту відповідно.
>
>>Змінна checkResult використовується для збереження результату перевірки місця проживання користувача.
>
>>Змінна stopExecution використовується для визначення, чи має продовжуватися виконання коду.
>
>>Змінна shouldDisplayAlert використовується для визначення, чи має відображатися повідомлення з інформацією про вік та місце проживання.
>
>>Код виконує перевірку наявності введених користувачем даних та відображає відповідні повідомлення про помилку, якщо дані не були введені.
>
>>Після отримання всіх необхідних даних код перевіряє, чи місце проживання користувача є столицею, і виводить відповідне повідомлення.
>
>>Код також перевіряє, чи є улюблений вид спорту користувача одним із перерахованих видів спорту, і якщо так, він відображає відповідне повідомлення про бажання стати Адамом Смешром.
>
>>Якщо введені користувачем дані відповідають умовам, код виводить повідомлення про вік та місце проживання користувача.




